So in the last lecture we made sure that we can load contact data.
As que en la ltima conferencia nos aseguramos de que podamos cargar datos de contacto.
Now I want to make sure that when we click this button here, we do actually submit our order, for that
Ahora quiero asegurarme de que cuando haga clic en este botn aqu realmente enviemos nuestro pedido para ese anuncio
i'll add an orderHandler which is a method created in this syntax so that we can easily use it on events.
o manejador de pedidos, que es un mtodo creado en este contexto para que podamos usarlo fcilmente en eventos.
And then here on this button as in all buttons using our own button component, we can use our clicked property
Y luego, en este botn, como todos los botones que usan nuestro propio componente de botn, podemos usar nuestra propiedad de
and pass the method which should get executed on a click as a reference.
clic y pasar el mtodo que debe ejecutarse con un clic como referencia.
So now this order handler will get executed,
Entonces ahora este manejador de rdenes ser ejecutado.
we of course need access to the ingredients and contact data to make this request though
Por supuesto, necesitamos acceso a los ingredientes y datos de contacto para realizar esta solicitud.
and here's a little trick
Y aqu hay un pequeo truco.
I want to show you, I taught you all the building blocks you need for that but it might still not be
Quiero mostrarte que te ense todos los elementos bsicos que necesitas para eso, pero an no
straight forward
es sencillo.
to be honest. In the check out container where we include the component like this on the contact data path,
Para ser honesto en el contenedor de salida, incluiremos un componente como este en la ruta de datos de contacto.
I somehow want to pass the ingredients which I do have in this component
De alguna manera quiero pasar los ingredientes que tengo en este componente.
to contact data. Now for this, I'll not use component here but the render property which takes a method
Q. datos de contacto ahora para este todo para no usar el componente aqu pero
as you learned where you then output some jsx on the right side of the arrow and there I actually want
la propiedad de renderizacin que toma un mtodo como aprendiste donde no se genera GSX en el lado derecho
to render the contactData element.
de la flecha y all realmente quiero renderizar el elemento de datos de contacto.
Right now, the same as before, if I save this
Ahora mismo lo mismo que antes si guardo esto.
you see I still see the contact data for that route.
Vers, todava veo los datos de contacto para esa ruta.
However since I now render it manually here I can pass props to it and here, I'll add my ingredients
Sin embargo, dado que ahora lo renderizo manualmente aqu, puedo aprobar Propst y l agregar mis ingredientes como
as a prop and refer to this.state.ingredients. With this set up, if I now go into contact data here, I
accesorio y me referir a los ingredientes de este estado con esta configuracin si ahora voy a los datos de contacto aqu,
can of course access the ingredients on props because I just set up this property.
por supuesto puedo ex -sister ingredientes en prop's porque acabo de configurar esta propiedad.
Now let's see these come together, if
Ahora veamos a los que se unen.
I save this and build a new burger so that we have a real burger and I click continue and click
Guard esto y una hamburguesa audaz para que tengamos una hamburguesa real y continuemos y hagamos clic en el pedido. Bueno, desafortunadamente, acaba
order, well unfortunately this just reloaded the page because we're inside a form, that is something
de cargar la pgina recargados porque estamos dentro de un formulario que es algo que es el comportamiento predeterminado en realidad, pero su ojo
which is the default behavior actually but here, I should handle the event object in orderHandler
debera manejar el objeto de evento en el manejador de rdenes y agregar el pre-evento predeterminado de
and add event.PreventDefault to prevent the default which is to send a request which I don't want.
U-bend para evitar el valor predeterminado que es enviar una solicitud que no quiero. No quiero
I don't want to send a request because while this reloads my form, so after adding this, if we try this
enviar una solicitud porque mientras esto vuelve a cargar mi formulario, luego de agregar das si intentamos esto
again, continue, if we now click order,
de nuevo, continuamos haciendo clic en el orden.
you see now I print bacon and meat,
Ahora ves que imprimo tocino y carne.
I got the ingredients successfully and again, preventDefault is important on the orderHandler on
Obtuve los ingredientes con xito y, de nuevo, evito los valores predeterminados. Es importante que ordene a un controlador
the event you're getting automatically to prevent the default which would be to send the request and
sobre el evento que est recibiendo automticamente para evitar un defecto que sera enviar la solicitud y
reload the page.
volver a cargar la pgina.
So now we get the ingredients in there with the ingredients being passed,
As que ahora estamos realmente all con los ingredientes que se pasan.
now submitting the request is easy of course.
Ahora, enviar la solicitud es fcil, por supuesto.
In the burger builder where I have commented out this code for sending a request, I'll take the code and
En la hamburguesa Bolar donde he comentado es el cdigo para enviar una solicitud, tomar el
cut it from there and add it into my orderHandler here, comment it back in and at a loading state here
cdigo y lo cortar desde all y lo agregar al controlador de mi pedido aqu comentado nuevamente y en un estado de
which initially is false,
carga aqu que inicialmente es falso.
so that I can set it to True and show a spinner if I want to. Then here ingredients is
Para que pueda establecerlo en True y mostrarme como Spener si quiero, agregue sus ingredientes como lo hacen los
this.props.ingredients,
ingredientes de prop.
now are we get the ingredients. The total price here is a different story.
Ahora nos estamos reduciendo el precio total aqu es una historia diferente.
The total price here is difficult because right now,
El precio total aqu es una causa difcil en este momento.
The total price is only calculated and stored in the burger builder.
El precio total solo se calcula y almacena en la hamburguesa Boler.
So what we actually have to do is we have to pass the total price along with the ingredients from the burger
De modo que lo que tenemos que hacer es pasar el precio total junto con los ingredientes del bloque
builder to the checkout component, to the checkout container.
de hamburguesas al componente de verificacin y al contenedor de pago.
So here I'll simply push it to my queryParams, I'll push the price equals
As que aqu todo simplemente Porsche es para mi Kuri permanente todo Porsche el precio es igual.
and then this.state.total(price)
Y luego este precio total estatal.
so that is also passed as a query parameter. This of course also means that I have to get it inside my
As que eso es todo el pasado, como un parmetro de consulta, por supuesto, tambin significa que tengo que entrar en
check out component.
mi componente de verificacin.
Now here I'm looping for all the ingredients and then I'm pushing down onto my ingredients array, the
ingredientes y luego presiono mis ingredientes y calculo el premio total, por supuesto, no es ningn ingrediente.
total prize of course is no ingredient
Ahora aqu en looping para todos los
so I shouldn't push it onto this array.
Entonces no debera empujarlo al desorden.
So instead I'll have to check if param[0] is equal to price
Entonces, en su lugar, tendr que verificar si Petrum 0 es igual al precio.
and this of course is only kind of a work around
Y esto, por supuesto, es solo una especie de trabajo alternativo.
we'll find a better way of handling this state and passing it to this other container later in this course,
Encontraremos una forma mejor de manejar este estado y pasarlo a este contenedor ms adelante en este curso.
no worries.
Sin preocupaciones.
So here I'll check if the param is price,
As que aqu comprobar si el par de Miss Price.
So this param I just set up here,
Tan desesperado que acabo de establecer aqu.
if it is price then I don't want to add it to my ingredients
Si es precio, entonces no quiero agregarlo a mis ingredientes.
object here, in the else case is when I want to do that.
Objeto aqu en el caso else es cuando quiero hacer eso.
So here if we have the price, i'll actually add a price variable here which I'll said to 0
As que aqu, si tenemos el precio Bueno, en realidad, en una variable de precio aqu que le dir a Cyril o
or null, whatever you like and then here, i'll set price equal to param[1]
Knol lo que quieras y luego aqu todo establece el precio igual a para 1.
because now I know okay, I'm at the price element, let's extract the price value and store it in this price
Porque ahora s que OK, estoy en el elemento del precio. Extraigamos el valor del precio y lo almacenamos en
variable and then I can also set the state here and set the state for total price equal to price,
esta variable de precio, y luego tambin puedo establecer el estado aqu y establecer el escenario para un precio total igual al precio.
what I have in this variable and I'll also initialize price here. By the way, ingredients can also be initialized
Lo que tengo en esta variable y tambin inicializar el precio aqu por la forma en que los ingredientes tambin se pueden inicializar
with null now and price maybe with 0.
con el conocido ahora y el precio tal vez con cero.
And of course, this is now way of getting the price in the checkout component.
Y, por supuesto, esta es la forma de obtener el precio en el componente de pago.
Now I want to pass the price on to the contact data just as I pass on the ingredients
Ahora quiero pasarle el precio para que se ponga en contacto con los datos justo cuando paso los ingredientes.
so here I'll also a set price equal to this.state.total(price).
Entonces, aqu tambin hay un precio fijo igual a este precio total estatal.
Now with that, I receive a price property in a contact data which I can now use in there.
Ahora con eso recibo una propiedad de precio en los datos de contexto que ahora puedo usar all.
So in there I can now also get the price on props, this.props.price.
Entonces, ahora puedo obtener el precio Propst tiene un precio al precio de este puntal.
Now the other part here, I could already connect this to my inputs but I don't want to do this right
Ahora la otra parte aqu ya pude conectar esto a mis entradas, pero no quiero hacer esto ahora,
now we'll do it later.
lo haremos ms tarde.
So for now I'll leave all that data here as it is, axios isn't found here,
As que por ahora dejar toda esa informacin aqu ya que es x aos como se encuentra aqu.
the reason of course is that axios is imported in the burger builder,
La razn, por supuesto, es que X aos es importante en el Berger ms audaz.
we need it there but I also now need that import which is referring to my own axios instance, I need
Lo necesitamos all, pero ahora tambin necesitamos eso en Word, que se refiere a mi propia instancia de X-ists. La necesito
it in the contact data too.
en los datos de contacto tambin.
So there I'll also add the axios import and there we actually need to go up one additional level in the
Entonces, tambin agregar que ADX es importacin y que realmente necesitamos subir un nivel adicional en la
import path like this.
ruta de importacin de esta manera.
Now with that, we're having axios in there too. Make sure to save all the files and now you will see that
Ahora con eso tenan acceso all para asegurarse de guardar todos los archivos y ahora vern que
once the app reloads, adds contact data, that you get an array regarding the ingredients.
una vez que la aplicacin vuelve a cargar los datos de contacto, obtiene una matriz con los ingredientes.
The reason for this is that we extract ingredients here in the check out component but we actually do this
que extraemos los ingredientes aqu y comprobamos el componente, pero lo hacemos aqu cuando inicializamos el estado.
here when we initialize the state.
La razn de esto es
The initial ingredients here are null though and if we pass that to contact data and we try to render
La entrada inicial y segura ahora son sin embargo y si pasamos los datos a los datos de contacto y tratamos
the burger there, this doesn't work with ingredients that are null.
de hacer una hamburguesa all, esto no funciona con ingredientes que son nulos.
Now to fix this, what we can do is we can simply change componentDidMount to WillMount before
Ahora, para solucionar esto, lo que podemos hacer es simplemente cambiar el componente para indicar que lo anunciaremos antes de
we render the child component,
procesar el componente hijo.
we already have access to the props there so we can already get the queryParams there.
Ya tenemos acceso a Propst all para que podamos llevar a los padres all.
and we do this at the point of time where we don't render children so we can set up the state prior
Lo que hacemos es que estamos en el momento en el que no registramos a los nios para que podamos configurar el estado antes
to render children.
de representar a los nios.
Now with that, if we go back to contact data, this should now all work here.
Ahora con eso, si volvemos a los datos de contacto, ahora todo debera funcionar aqu.
Now one thing I want to do is this purchasing state which I'm setting here is not required any more,
Ahora, una cosa que quiero hacer es que este estado de persecucin que estoy configurando aqu no sea necesario, ya que
loading is a state
cargar es un estado.
I don't use yet.
No uso todava
And now with that, if we go back to the application and build a real burger, I click order now and continue
Y ahora con eso, si volvemos a la aplicacin y construimos una hamburguesa real, pidamos ahora
to the check out here.
y sigamos revisando aqu.
If I now click continue here and click order,
Pero ahora haga clic en continuar aqu y haga clic en el orden.
we don't get a feedback here but if we now check out our firebase database, we should see this new order
ahora revisamos nuestra base de datos de firebase, deberamos ver este nuevo pedido al final aqu.
being placed at the end here.
No recibimos ningn comentario aqu, pero si
Now what that being stored in firebase, let's complete this set up with the contact data here.
Ahora que se est almacenando en firebase, completemos esta configuracin en los datos de contexto aqu.
by taking advantage of the loading state and showing a spinner and by redirecting the user once we
Pero aprovechando el estado de carga y mostrando un spinner y redirigiendo al usuario una vez
are done.
que hayamos terminado.
Now let's start with spinner,
Ahora comencemos con spinner.
we can simply import the spinner component here of course.
Simplemente podemos importar el componente giratorio aqu, por supuesto.
Let's quickly add that, import spinner from
Vamos a agregar rpidamente ese spinner de importacin desde.
and now we have to go into the components folder there into the UI folder there we have the spinner and
all en la carpeta donde tenemos la ruleta y ah est la ruleta y yo soy Baner.
that's the spinner file in there and when you output that spinner
Y ahora tenemos que ir a la carpeta de componentes
as long as we are loading. So here in the render method,
Mientras cargamos, ests en el mtodo de renderizado.
I'll add my form variable which is the form down there by default
Aadir mi variable de formulario, que es el formulario de abajo de forma predeterminada.
but if this.state.loading is true, then form will actually be this spinner component.
Pero si esta carga de estado es verdadera, entonces para ellos realmente ser este componente giratorio.
So let me grab the form from down there, this form element, I pointed into the form variable up here
As que djame tomar el formulario de abajo hay cuatro elementos y apuntado al foro muy bajo aqu y luego
and then, I'll just output form here, this form variable which either is the form or the spinner.
solo har una salida para m o una variable extranjera que es la forma o el control numrico.
And let's now see if it does spin,
Y veamos si gira.
I'm going to submit this invalid element here.
Voy a enviar este elemento no vlido aqu.
We see a spinner
Vemos un spinner.
so that's working.
Entonces eso est funcionando.
Let's now also make sure we redirect once we are done.
Ahora tambin asegurmonos de redirigir una vez que hayamos terminado.
Now in order to redirect here, normally we could run this.props.history, this history object we get by the
Ahora, para poder redirigir aqu normalmente, podramos ejecutar la historia de este puntal como la historia que Optik obtiene del enrutador
router and then push for example to the route page.
y luego Porsche, por ejemplo, para la pgina de ruta.
However due to the waiver loading contact data by basically rendering it manually down here with the
Sin embargo, debido a que la renuncia carga datos de contexto bsicamente renderndolos manualmente aqu con
render method, we don't have the history object available in there.
el mtodo de renderizado, no tenemos el objeto de historial disponible all.
Now there are two ways we can use to fix this,
Ahora hay dos maneras en que podemos usar para arreglar esto.
one is we can wrap the contact data component with this withRouter helper method.
Una es que podemos envolver el componente de datos de contacto con este con el mtodo de ayuda del enrutador.
The other would be to pass history which we do get in the props of this render method here
El promedio sera pasar sus tres brazos sobre los cuales apuntamos aqu
onto contact data.
los datos de contacto.
Now I will use the props I get in this render method and I will simply distribute them here after passing
Ahora usar los accesorios que obtengo en este mtodo de renderizado y simplemente los distribuir aqu despus de pasar mis propios apoyos con
my own props with curly braces props. Whatever I get in the props here will be passed on to a contact
los apoyos de cauces de Cauley. Todo lo que obtenga en los accesorios aqu se transmitir a los datos de
data
contacto.
and therefore since this will include the history object, this push method here should work.
Y por lo tanto, dado que esto incluir el objeto de la historia, este Porsche Meffert debera funcionar aqu.
So now with that, if I built a new burger again click order now, click continue and click order here,
As que ahora con pap si constru una nueva hamburguesa de nuevo, haga clic en "ordenar ahora" y luego haga clic en "continuar" y haga clic en "ordenar aqu".
it does indeed push me back to the starting page.
De hecho, me empuja a la pgina de inicio.
So this is the check out page and process finished, of course
As que esta es la pgina de salida y el proceso termin por supuesto.
still some stuff we can do there regarding the form especially but we'll take care about this in
Todava podemos hacer algunas cosas con respecto a la primera, especialmente, pero se ocupar de
the form's module.
esto en el mdulo del formulario.
Now let's focus on the my orders page instead, another page
Ahora centrmonos en la pgina de mis pedidos y en la pgina de nmeros.
we definitely need.
Definitivamente necesitamos.